# Лабораторная работа №21 — Создание приложения TODO

## Основная информация

**ФИО:** Уютов Павел Александрович
**Группа:** ИСП-231
**Дата:** 28.05.2026

## Описание

- Работу с DOM: поиск и создание элементов
- Обработку событий (click, keypress, DOMContentLoaded)
- Динамическое обновление интерфейса
- Работу с формами и полями ввода
- Создание секундомера с использованием setInterval

## Структура проекта
- `img` - папка со скринами
- `index.html` - html файл
- `main.js` - js файл
- `style.css` - стили
- `todo.html` - todo лист
- `todo.css` - стили todo
- `todo.js` - js файл `todo.html`
- `timer.html` - секундомер
- `timer.css` - стили секундомера
- `timer.js` - js файл `timer.html`
- `README.md` - описание
#### забыл заскринить
gitPushLab21_DOM_Events_Uyutov